（タイピング音）
（携帯電話の着信メロディー）
（メロディー停止）
（沼田　文(ぬまた ふみ)）すいませーん
失礼しました
（傳野(でんの)）では続けます
来年 開院を予定している
銀座(ぎんざ)院に続いて
遠山(とおやま)クリニックは2030年までに
札幌 京都 福岡にも
分院をオープンし
（傳野）全国展開をしていく方針を
固めました
（ざわめき）
（遠山 凜(りん)）
何か気になることでも？
（高田(たかだ)）いや…
（高田）てっきり院長は
小規模経営に こだわってるのかと
（小宮(こみや)ルイ）ちなみに この件って
会長は納得してるんですか？
（凜）フッ
納得も何も
ここは私のクリニックですから
（遠山 新(あらた)）美容外科の
チェーン化なんて愚の骨頂なんです
なぜだか分かりますか？
それはですね
チェーン店では
お客様 お一人お一人に対して
“神の手”のクオリティーを
保証することができないからです
（拍手）
（新）ハア…
有象無象のドクターたちを抱えて
一体どうやって超一流のサービスを
提供するんですかね
（凜）もちろん 会長を
全否定するつもりはありません
ただ
あまりに尊重し過ぎていると
クリニックの成長が望めないと
判断したからです
会長の現役時代と比べて⸺
美容に対する捉え方は
様変わりしています
私たちは⸺
変わらなければいけないのです
（新）美容外科こそが⸺
最も優れた医療なんです
（拍手）
（新）なぜなら
我々の仕事は治療のみならず
新たな価値の創造でもあるからです
そして それは
オンリーワンの
天才医師だけに許された⸺
特権なんです
私のことです
（凜）美容整形を特別視する時代は
もう終わりました
（拍手）
（凜）美容整形を特別視する時代は
もう終わりました
これからは内科や歯科と同じように
誰もが気軽に足を運ぶ時代が⸺
必ず来ます
（新）偽者だらけなんですよ
今の美容外科医は
私は そのことを
心より憂慮しています
遠山美容外科クリニックの
名に懸けて
私は そんな偽者たちの化けの皮を
剥がしてやろうと思ってます
（拍手）
（タイピング音）
（轟(とどろき)）院長
（轟）沼田先生のことなんですが…
（足音）
（轟）今日 発売の雑誌に⸺
佳奈(かな)のお母様のインタビューが
記事には
沼田先生の対応に問題はなかったと
これはナースチームからの
提案なんですが
沼田先生の偽名は
もう終わりにしませんか？
患者様をだましているようで
心苦しくて
（ルイ）いや さすがに
それは早くないですか？
それに その雑誌に どのくらい
影響力があるかも分かりませんし
そもそも
沼田は本気で美容外科で
やっていく気 あるの？
それは私も聞いてみたいですね
沼田先生は美容で悩む患者様に
寄り添っていく覚悟は
ありますか？
私は…
できれば本名で⸺
やってみたいです
分かりました
いや 院長
（凜）ルイ先生が懸念してることも
理解できます
私だって炎上は望んでいませんから
メディアスタッフに
沼田先生の炎上が どの程度
収まったか 調査をさせます
その結果を見て判断しても？
はい
は？
えっ 何？
（医師）時間 決まった？
（看護師）
まだです アンポワールです
（沼田 尊(たける)）姉ちゃん
何があった？　高志(たかし)
（高志）また朝から飲んだみたいで
転んだ拍子に頭を…
（文）病院の人は なんて？
（槇原(まきはら)）えっと… ＳＣＵ(エスシーユー)とかに
入るって さっき看護師さんが
-（文）ＳＣＵって言ったの？
-（槇原）はい
（文）東城(とうじょう)　くも膜下？
（東城）転んだ時に
強く頭を打ったみたいで
けいれん発作も起きてる
なんとか最善を尽くすよ
お願いします
（尊）ねえ どういうこと？
ママって肝硬変なんじゃないの？
（医療機器の電子音）
♪～
～♪
ハア…
（澤口(さわぐち)）ルイ先生
（澤口）
次の患者様 お呼びしても？
うーん あと２分だけ休ませて
てか なんで俺が沼田の尻拭い
しなきゃいけないわけ？
（三輪）ご家庭の事情ですし
しかたないですよ
（三輪）それより見ました？
ブラックリスト
ブラックリスト？
（三輪）クレーマー患者の実名入り
えっ 実名 公表しちゃってんの？
はい
これなんか ヤバくないです？
“来院からスタッフをどなり続け”
“注意した医師を殴打”
ヤバっ
ねえ これ写真 撮ってもいい？
（三輪）どうぞ
“精神科の診断書を見せて
後遺障害を訴え”
（シャッター音）
“治療費の支払いを拒否”
“しかし診断書は偽造だった”
クッソ ダルいやつだねえ
（高志）あー
やっぱり縛りつけてでも
禁酒させるべきだったんだね
（文）
縛りつけても無駄だよ あの人は
（槇原）マジか
（受付係）
こちらが皮膚科の診断書になります
（板井(いたい)）これって
ちゃんと裁判で使えますよね？
（受付係）ええ そのはずですが
（尊）姉ちゃんが美容外科
辞めればよかったんじゃないの？
-（文）何？
-（尊）俺 そう言ったよね
（高志）尊
文ちゃんだって
なんとか借金 返そうと…
でも ママ
あんなに嫌がってたじゃん
（子供たちがはしゃぐ声）
（テレビ:アナウンサー）
末期がんでありながら
全身美容整形手術に挑戦し
話題を集めた坂下(さかした)ゆり子さんが
昨夜 死亡していたことが
分かりました
（アナウンサー）75歳でした
番組では手術を担当した⸺
遠山美容外科クリニックの
遠山 凜先生に お話を伺いました
ご遺族のお話では
坂下さんは亡くなる直前まで
遠山先生に対する感謝を
述べていたそうですね
（テレビ:凜）ゆり子さんの勇気が
あったからこそ
私も頑張れたんだと思います
全て⸺
（近づく足音）
（凜）ゆり子さんのおかげです
（美妃(みき)）血は争えないってやつ？
（テレビの音声が続く）
（美妃）この亡くなった方の
ドキュメンタリー
ドラマ化の話も出てるらしい
１つ間違えれば
ただの残酷ショーが⸺
いい感じの お話に回収されて
さすが神の手の後継者
そういえば
（美妃）うちが目をつけてた
銀座の物件だけど
先約が決まったみたい
さっき不動産屋から連絡が
（新）うーん
それは残念だな
理想的な物件だったのに
でも まだ
交渉の余地はあるんじゃないか？
どうだろう
相手は同業者みたいだし
なら なおさら
渡すわけにはいかないな
どこのクリニック？
（凜）私も⸺
（凜）ゆり子さんの強い生き方に
励まされた一人なんです
（美妃）いいの？
偽者に好き勝手やらせて
（遮断機の警報音）
（瀬下(せしも)）あっ ＥＬＳＡ(エルサ)
もうダウンタイム 終わったの？
（板井）まだちょっと腫れてっけど
暗いし 分かんないんじゃない？
（瀬下）フフッ いいねえ
もうパネルと見分けつかない
レベルまで来たんじゃん？
（板井）パネマジ警察に
文句 言わせねえから
フッ
（店内に流れるクラブ音楽）
（板井）ELSAでーす
あれ？　山(やま)ちゃん？
久しぶりー！
ごめん 指名くれてたんだって？
（山ちゃん）ずっと休んでたから
もう辞めたのかと思ってたよ
（板井）フッ
（山ちゃん）ELSA
また きれいになったんじゃない？
（板井）ウフッ
ありがと　ウフフッ
ウフフッ
（店内に流れる
誕生日祝いの曲）
えっ？　何？
誕生日 おめでと ELSA
（板井）え？
（瀬下）
ELSAさんのステキなお客様から
ケーキとソウメイ プラチナ
頂きました　ありがとうございます
え～ これ 山ちゃんが？
うわ～ うれしい
-（山ちゃん）おめでとう
-（キャバクラ嬢たち）おめでとう
（板井）うれしい　ありがとう
うれしい　ありがとう
（息を吹きかける音）
なんとか
（文）ありがとう
（槇原･高志:口々に）よかった
（文）おつかれさまでした
ママに会えますか？
いや 今は まだ麻酔で眠ってるし
あしたのほうが いいかもね
沼田先生　ちょっといい？
（文）うん
（高志がはなをすする音）
（医療機器の電子音）
（東城）懐かしいだろ？
親子で使ったのは沼田が最初かもな
（文）どうだった？
（東城）出血が⸺
想像以上でな
（文）うん
（東城）意識が戻っても⸺
なんらかの障害が残る可能性は高い
（文）うん
しかし
どんだけ迷惑かけんだろうな
この人は
（高田）一気に４店舗だぜ ４店舗
ここにいる俺ら全員
院長候補ってことじゃん？
（浜田(はまだ)）けど４店舗ってことは
もう一人なんだよな
まさかの沼田？
いや ない ない ない
それはない　ないと信じたい
（ドアが開く音）
（澤口）お待たせでーす
-（小池）おつかれさまです
-（長谷川）お邪魔しまーす
（澤口）もー
出ようと思ったら
結構ヤバい予約が入っちゃって
“ヤバい”って？
フッ 例のブラックリストに
名前があった人から
（シャッター音）
（ルイ）マジで？
（長谷川）
名前 ドンピシャだったもんね
（澤口）ねー
ルイ先生　あした 頑張って
拒否ってくださいね
えー 地雷処理 俺？
それ 院長の役目じゃない？
院長は
あした 大事なＶＩＰ(ブイアイピー)が
いらっしゃいますので
（ルイ）ふーん
（浜田）
みんなもコース料理 頼む？
あの…
もちろん 最強の痩せ薬を
用意してますが？
おなかペコペコでーす
（長谷川･小池:口々に）
ペコペコでーす
（遠くの電車の走行音）
ナメてんな こいつ
（タイピング音）
（飲み干す音）
（妙子(たえこ)）うえーい 終わり！
（幼い文）
もう１回やろ ママ　お願い
（妙子）ダメだよ
ママ お店 遅れちゃうよ
行かなきゃ
（幼い文）お願い
もう１回だけだから　いいでしょ？
ホンットに最後だからね
やったー
何回やったって
どうせママが勝つのに～
次は絶対 うちが勝つもーん
フフッ あんた さっきも
同じこと言ってなかった？
はい 急いで 急いで～
（妙子の荒い息遣い）
（妙子）ねえ
起きて
（文）起きた？
（妙子）あー
困ってんのよ
（文）何？
（妙子）電話
借りられないかな？
娘が⸺
心配してるから
娘？
娘って何？
まだ
小学生…
だから…
（文）うん
（妙子）留守番…
大丈夫　大丈夫ですよ
-（妙子）させちゃってるから…
-（文）大丈夫です
-（妙子）電話…
（妙子）借りられない？
（東城）お名前 言えますか？
（高志）記憶障害？
（東城が問診をする声）
（文）うんうん
記憶障害って言っても
（東城が問診をする声）
くも膜下出血のあとは
よくあることだから
で リハビリとかを重ねて
だんだん記憶が戻ってくる
-（高志）あー そっか
-（妙子）10月４日
（東城）
ここが どこだか分かりますか？
ママ？
尊
専門医が ちゃんと
このあと診てくれるから
ね？　だから大丈夫
学校 行こう
うん
姉ちゃんも仕事 行くね
じゃ よろしく
（澤口）先生
今日 担当してもらう患者様の
問診票 あげておきました
（文）ありがとうございまーす
（ルイ）おはよう 田沼(たぬま)
（文）はよざいあっす
（ルイ）大変だったね お母様
（文）
まあ 最悪の事態 脱してるんで
（ルイ）今日 カウンセリングから
一人で担当するって聞いたから
一応 アドバイス
絶対に否定から入らないこと
これ 君の悪い癖だから
そして スマイル　オッケー？
（文）あざす
（遠ざかる足音）
（ルイ）フッ
（ドアノック）
（文）はい
失礼します
田沼先生　患者様 入られます
（文）
担当の田沼です　お願いします
（板井）お願いします
（澤口）お荷物 こちらへどうぞ
（エレベーターの到着音）
都知事　お待ちしておりました
（轟）お待ちしておりました
（大倉(おおくら)）凜先生　お久しぶりです
フッ
（文）板井さんは どの辺りが
気になってらっしゃるんですか？
（板井）えっと この頬骨の
バッカルファットの下っ側？
ここが若干 落ちてるのを
どうにかしたくて
人中自体は そんな長いと
思ってないんですけど
てか むしろ逆にギリセーフかな
なんて思ったりしてるんですけど
でも頬が落ちることによって
結果的に人中まで
長く見えちゃってる説ってのが
私の中にありまして
（文）なるほど
（凜）国際美容都市？
（大倉）ええ
美容外科のインバウンド
かなり増えてるでしょ？
日本人ドクターのサービスは
定評があるし
東京を“国際的な美容の一大拠点”
みたいな感じで打ち出そうかなって
（凜）すばらしいですね
じゃあ 今度の都知事選に？
（大倉）ええ
新たな目玉政策になるかと
（凜）女性票 絶対 伸びますね
で その政策の顔となる人は
僕が一番 信用しているドクターに
お願いしたいな… と
（凜）え？
受けてもらえますか？
（凜）フッ
光栄です
お力になれれば うれしいです
フッ
（文）あ… こちらから
質問してもいいですか？
あっ はい
（文）ありがとうございます
あの…
上唇のとこなんですけど
最近 手術されましたよね？
（板井）あー
あっ これ 今 歯医者に通ってて
そこの先生が
異様に麻酔が ヘッタクソで
（文）ハッハッハ…
えっと
直近 最後の手術が…
もう１年くらい前かな
背中の脂肪吸引です
（文）えっと
板井さんの場合なんですけど
かなり いろいろと
手術をされてきているので
なんていうか
全体のバランスが少し
変わってきてしまってるってのは
あると思うんです
あー はい
（文）なので
人中の短縮もいいんですけど
そうすると今度
あごとのバランスが悪くなって…
今のバランスのほうが狂ってるって
私は思ってるんで
（文）
あっ でも人中の短縮の前に…
私は毎日 この顔で生きてるんです
何が問題か先生より分かってます
（文）そっか
確かに
（大倉）では詳しいことは
秘書から連絡させますんで
（凜）はい
わたくしに できることは
全て やらせていただきます
（大倉）フッ あー そうだ
遠山会長には先生から
ご連絡していただいても？
はい？
やっぱり“神の手”がいないと
始まらないでしょ
親子でプロジェクトの顔に
なってもらいたいんです
アハッ
では会長には わたくしから
（エレベーターの
到着音）
では会長には わたくしから
-（大倉）お願いします
-（凜）はい
（大倉）では
失礼いたします
（ドアが閉まる音）
（傳野）
チーフカウンセラーの傳野です
それでは お支払いのご相談を
先生　あとは こちらで
（文）あ…
失礼します
では失礼いたします
えーっと… それでは今から
説明のほう させていただきますね
（近づく足音）
（車田(くるまだ)）
院長　ちょっといいですか？
（傳野）先ほど お受けした
患者様なんですが
ブラックリストに
載っている人物だったようで
（澤口）すみません
予約の時に私が気付いていれば
（ルイ）ひょっとして
手術の予定 入れちゃった？
（文）え？　あさって
マジか
（傳野）こんなこと
私が言うのも変なんですが
この方 まだダウンタイムが
終わってないように見えました
（ルイ）え？
どうなんです？
はい　いや でも…
いや さすがに それ キツいって
頼むよ 沼田
（傳野）複数のクリニックで
問題を起こしているようで
醜形恐怖症というか
整形依存症の可能性も
あるんじゃないかと
（凜）お支払いは？
（傳野）
ローンご希望だったんですが
審査は通りませんでした
ただ ご本人は最悪
現金での支払いも
可能だとおっしゃってます
いや 私が電話して
お話ししてきますよ
（携帯電話の着信メロディー）
（板井）はい
（文）お忙しいとこ すいません
板井さんでしょうか？
あの…
遠山クリニックの… 田沼です
あ… お時間って
大丈夫ですかね？
（板井）昼職中なんで手短に
あっ はい もちろんです
あの… 先日の
ローン審査の件なんですけど
通らなかったみたいなので
あの… 当院の規定と
いたしましては…
（板井）ローンがダメなら
現金でって伝えたけど？
はい
あっ ですが あの…
当院の規定といたしましては
ローン審査が通らなかった
お客様には
手術がしかねるという
結果になりました
（板井）そんな謎ルール
聞いたことないんだけど！
現金払いする人間 全員に
ローン審査してるわけ？
いや… そういうわけでは
ないんですけれども
（板井）診療拒否する気？
出るとこ出ようか？
電話 録音してるけど
あっ でしたら
これは ちょっと個人的なこと
かもしれませんが
カウンセリングを もう一度
受けてもらえないですか？
板井さん 前回の…
これから会議なんで！
（文）すいません 板井さん…
（タップする音）
（携帯電話が落ちた音）
クソッ！
ハア…
（凜）きっちりと
お断りしてくださいと
お伝えしたはずです
（文）いえ 板井さん
聞く耳 持ってくれないんですよ
（凜）
この方のオペをやるメリットが
うちのクリニックにはないんです
先生が責任を持って
説得をしてくれないと
（文）それって
ドクターの仕事ですかね？
もちろんです
患者様とのコミュニケーションこそ
美容外科医に
最も求められる能力ですから
そこが分からないと
本名での勤務なんて
難しいと思いますが
もう１回 話します
（引き戸の開閉音）
（凜）高階(たかしな)
（高階）はい
この人のこと調べられる？
（携帯電話の振動音）
（大倉）あー
今日は どうも
ありがとうございました
（凜）こちらこそ
例の美容都市計画の件なのですが
先ほど会長から連絡が来まして
（大倉）本当ですか？
で 会長はなんて？
（凜）辞退するそうです
すごく残念がってましたが
私に一任するとのことでした
（ヲ蔵(おくら)）で その患者さんに
ガン無視されてると
（店内に流れる
明るいポップソング）
（文）電話も全く つながらない
マジで どうしたらいいんだろ
（ヲ蔵）整形依存かあ
まあ クリニックからしたら
地雷でしかないんだろうけど
（ヲ蔵）私は見捨てないでほしいな
そう思う？
はい　私も依存症なんで
んっ てか それより
沼田先生 また炎上してません？
えっ 今？
（ヲ蔵）いや 私も
まさかと思ったんですけど
これ
（文）なんでだよ～
（ヲ蔵）アハハッ
かなぶんちゃんママの記事で
収まると思ったんですけどね
てか これって誰かが
意図的に薪　(まき)くべてません？
えっ なんのために？
いや 分かんないすけど
調べましょうか？
できんの？
有料かよ
（二人が笑う声）
来月 骨(こつ)切り 控えてんで
金策しなきゃなんすよ
（文）じゃあ…
お願いします
（ヲ蔵）ありがとうございまーす
（瀬下）前借り？
ごめん
急きょ まとまったお金が
必要になっちゃって
（瀬下）お前 また整形するの？
てかさ だったら
風俗 紹介しようか？
キャバより よっぽど もうかんぞ
あー けど明るい場所じゃ
絶世の美女 しんどいか
（トランプを置く音）
（槇原）ほいっ ほいっ
せーの ほいっ！
あ… はいっ！
（尊）はい
（槇原）うえーい
（妙子）尊君の…
負け
-（槇原）尊の負け～
-（尊）ガチか～
ママ　記憶 戻った？
（妙子）あ…
こないだの⸺
人だ
一緒に…
七五三 やる？
姉ちゃんも やろうよ
いい 大丈夫
-（槇原）やりましょう
-（尊）えー？
（文）いや いいよ
（槇原）
大人数のほうが楽しいですよね
-（妙子）うん
-（槇原）ね ちょっと ほら
（槇原）ほい ほい ほい…
（文）ねえ ごめん 尊
もうちょっとですね
ママは あれ なんなの？
（尊）あー なんか
昔 つきあってた人が
マッキーにそっくりらしくて
（文）えー？
（尊）そうだよね 妙子さん
（妙子）んー
（槇原）なんか
学生時代の人に似てるらしくて
一目ぼれ？
（文）チッ
ねー？
（妙子）ねー
（妙子と槇原が笑う声）
（妙子）ん～
（文）うわっ ちょ ちょ ちょ…
ちょっと やめろ
尊　やだよね？
（尊）うん
-（文）はい
-（槇原）あっ ちょ…
-（文）アッハッハ
-（槇原）ちょ ちょ ちょ…
あっ 妙子さん　ビリ
うい～ ヒヒヒ…
-（槇原）次はいけます
-（妙子）はい　頑張ります
（文）おっ
（槇原）次 いけますから 絶対
（板井）はい どうぞ
（山ちゃん）ありがと
（板井）ねえ 山ちゃん
（音声なし）
マジで？
（携帯電話の着信メロディー）
（ため息）
はい
（板井の元夫）
あっ 俺だけど 今いい？
（板井）うん
（元夫）友希(ともき)の運動会って
ホントに来るつもり？
いや うちの親も来るからさ
鉢合わせて また騒ぎにでもなると
正直 迷惑なんだよ
（板井）そんな…
（妙子のすすり泣き）
私が悪い
（文）どうした？
（妙子）私がバカだから あの人…
（文）ん？
（妙子）私のせいで出てったんだよ
（文）うん
大丈夫 大丈夫 どうしたの？
文を置いて…
え？
（妙子の震える息遣い）
（板井）行くよ 私は絶対
だって その日のために
ずっと準備してるし
前回 面会した時 トモ君に
行くよって約束したんだから！
（元夫）友希は
そんな約束した記憶ないって
（板井）面会は私の権利だよ！
裁判所が認めてるんだよ！
そっちの親に
とやかく言われる筋合いないし
これ以上 邪魔するなら
弁護士に電話するから！
（荒い息遣い）
（タップする音）
（携帯電話を置く音）
（板井の荒い息）
（妙子）私のせい
私のせい
（文）うん ママ？
ごめんね 文　ううっ…
（文）大丈夫 大丈夫
ごめんね 文
（文）大丈夫だから 大丈夫 大丈夫
大丈夫だよ
（妙子）ねえ
おねえさんに
お願いがあるの
うん　何？
お酒 買ってきて
ダメだよ
次 飲んだらホントに死んじゃう
-（妙子）お願い
-（文）ダメ　それはダメ
（妙子）耐えられないの
お水 飲もっか
お水 飲んで落ち着こっか
-（妙子）分かった
-（文）ね？
-（妙子）私 自分で買ってくる
-（文）ダメ ダメ ちょっ…
ママ　落ち着いて
危ない 危ない ルート取れる！
（泣く声）
（妙子）放してよ！
-（文）ママ　ママ　落ち着いて
-（妙子）うあーっ！
ママ　落ち着いて
大丈夫 大丈夫 大丈夫 大丈夫
大丈夫だよ
大丈夫 大丈夫
大丈夫だから落ち着こう
大丈夫 大丈夫 大丈夫
ほら 痛かったでしょ
（妙子が泣く声）
（妙子）お願い
（文）大丈夫
（荒い息遣い）
（はなをすする音）
（タイピング音）
（キーを打つ音）
ハア…
（荒い息遣い）
（荒い息）
“沼田”？
（文）担当の田沼です
（文）え？　ありがとう
（東城）
ゆうべ 大変だったらしいな
（文）アル中に逆戻りだよ
-（東城）けど意外だよ
-（槇原）いい天気でよかった
（東城）沼田が こんな献身的に
お母さんの看病 するなんて
文句しか聞いたことないのに
（缶を置く音）
私さ
小さい時から
嫌われてると思ってたの
ろくに手なんか
つないでくれない母親だったし
“ホステスは”
“子供の においがついたら
終わりなんだ”とか言って
-（東城）マジ？
-（文）フフフ…
そんな毒親に見えないけど
子供心には まあ 傷つきましたね
（東城）まあ それでも見捨てずに
面倒 見てきたわけだし
尊が生まれたの
それに
あんなんでも私にとっては
唯一の肉親なんですよ
ところで １つ 聞いていいか？
（文）はい？
（東城）あいつ 誰？
（文）“あいつ”？
（槇原）確かに
（文）マッキーは…
ヒモだな フフッ
-（東城）ヒモ？
-（文）うん
沼田の？
うん フフッ
同居してんの？
なんか家がないらしいから
同居？　まあ 転がり込んできてる
（東城）ふーん
-（文）なんすか？
-（東城）ううん
（文）え？
-（澤口）こんにちは
-（今泉(いまいずみ)）こんにちは
えっと ご予約は…
（板井）診察じゃないんで
田沼先生 います？
（澤田）え…
（板井）聞こえなかった？
田沼を呼んで！
（傳野）院長　すみません
急ぎで お話ししたいことが
ございます
（板井）田沼を呼んで！
（ドアノック）
（凜）失礼いたします
院長の遠山です
申し訳ございません
本日 うちの田沼は
私用で お休みを頂いておりまして
（板井）フフッ
“沼田”の間違いなんじゃないの？
はい？
（板井）沼田 文
だよね？
（凜）フッ
確かに うちの田沼に似てる気も
とぼけないでよ
こんな炎上ドクターが
偽名 使ってオペしていいわけ？
こういうのってさ
医師法違反なんじゃないの？
何をおっしゃりたいんですか？
別に
私は ただ予定どおり
あしたの手術をしてもらいたいだけ
院長から沼田に言っといてよ
ローン審査とか
眠たいこと言ってないで
ちゃんと約束 守れって
（高志）フウ…
あれ？　文ちゃん 戻ってたの？
（文）えっ 洗濯
（高志）あー
よいしょ
-（文）高志さ
-（高志）うん
（文）あのさ
私の…
なんていうの
（高志）ん？
（文）本当の父親？
…のことって
なんか知ってんだっけ？
（高志）え？
（文）いや ママ そういうこと
なんにも教えてくんないからさ
生きてんのか死んでんのかも
分かんないわけ
（高志）あー
実は俺も よく知らないんだよね
聞くと怒るし
そうなんだ
うん
（文）灰皿 借りまーす
（高志）はい
でも よっぽど
苦しかったんだと思う
（文）ん？
いや ママ まだ その人のこと
引きずってるんだろうなって
思うこと よくあったから
だから あんなに
お酒に頼ってたのかなって
（出演者）おつかれさまでした
（スタッフ）
ありがとうございました
じゃ 楽屋のほう お願いします
-（凜）おつかれさまです
-（ＰＤ(プロデューサー)）おつかれさまでした
-（凜）ありがとうございました
-（ＰＤ）ありがとうございました
（携帯電話の振動音）
もしもし パパ？
（新）どうも
急に講演会に呼ばれてね
また日本にいるんだ
（凜）そうなんだ
それなら連絡くれればいいのに
（新）いや あしたには
戻らなきゃならないんだ
あー 電話したのはね
東京都の国際美容都市計画の件でね
パパも参加することにしたよ
チェーン店だらけの美容外科業界に
物申したいと思ってたんだ
ちょうど いい役回りをもらえたよ
そう フフッ よかった
ちょうど 私からも
連絡しようと思ってたところ
（新）気にしないで
凜が思ってることは以心伝心で⸺
全てパパには分かるから
（不通音）
（濱口(はまぐち)）凜先生　おつかれさまです
（濱口）ちょっといいですか？
（凜）新しい企画？
（濱口）はい
ゆり子さんが亡くなったことで
番組が またバズってて
で 先生と すぐに
なんか番組やれって⸺
上が うるさいんですよ
これなんですけど
（凜）ハア…
本気なの？
秋の特番 目指して
スケジュール頂けませんか？
会長も出演を？
もちろんっす
いや 会長の認知度は
レベチっすから
凜先生と親子で こう
“お任せあれ”ってやったら
インパクト
ハンパないと思うんすよ
（凜）フッ
（濱口）え？
（凜）ごめんなさい
今年はスケジュールが
いっぱいだったみたい
申し訳ないけど
（凜の震える息遣い）
高階
ちょっと⸺
寄ってほしい所が
どちらでしょう？
パパに会う
もう あの人の好きにはさせない
（白杖(はくじょう)で床をたたく音）
（凜）ハア…
ハア…
（携帯電話の着信メロディー）
はい
（凜）明日の板井さんの
オペなのですが
私のほうから正式に
お断りすることにしました
（文）
板井さんは それで納得されて…
ある程度の金額をお支払いして
ご遠慮いただこうかと
（文）
あー お金で解決のやつですか
元はと言えば
あなたが まいた種でしょ
これ以上の関わりは
危険だと判断しました
ただのクレーマーなら
まだ対処のしようはありますが
彼女 警察沙汰も
起こしてるみたいで
（文）警察？
（高階）数年前 彼女は
協議離婚してるんですが
その際 お子さんの親権を争って
裁判で敗訴してるんですね
彼女は その判決が
不服だったようで
その後 裁判関係者に
執拗(しつよう)な嫌がらせを
へえ～
（凜）それに彼女
沼田先生の素性に
気付いてしまっている
そうなんですか？
（凜）
ここで止めないと⸺
それをネタに ゆすられ続ける
クリニックは今 大事な転換期なの
これ以上の面倒ごとは
抱えきれません
彼女には明日 私から伝えますので
あー それと
メディアルームの情報によると
沼田先生の炎上は
まだ収まってないみたいです
本名での勤務は⸺
ちょっと難しそうね
（遠ざかる足音）
（文）ちょっ… 尊
もう面会時間 終わってるよ
（尊）姉ちゃんばっかり泊まって
ずるいよ
-（文）え？
-（尊）俺もいいでしょ？
（妙子）二人で泊まれば？
ダメなの　ここ 付き添い 一人まで
（尊）東城って医者に頼みなよ
あいつ 完全に姉ちゃんに
ホレてるから許してくれるよ
（妙子）東城先生が？
あらやだ
ダメ
やめろ
（尊）だって完全にそうだもん
（妙子）フフッ
しょうがないな～
（尊）フフッ
（文）消すよー
（尊）
姉ちゃん　もっと近くで寝よう
（文）そんな くっつけなくても
大丈夫なんだけど
（尊）おやすみ 妙子さん
（妙子）おやすみ～
ところでさ～
（文）ん？
二人のママは
心配してないの？
-（尊）フフッ
-（文）え？
（文と尊が笑う声）
（尊）いや どうだろうな それ
（文）うちらのママ
そういうタイプじゃないよね
（尊）うん
（妙子）そう
どんな人？
（文と尊が笑う声）
（文）えー？
（妙子）えー いいじゃない
ちょっとぐらい教えてよ～
（尊がはなをすする音）
（文）まあ…
ぶっちゃけ…
世界で一番 嫌いな人かな
（妙子）えー？
（文）うちのママもね
妙子さんと同じで
ホステスしてたんだよ
いっつも酒臭くて
男関係 派手で
子供のことより
自分の事情 優先させるような
人だったからさ
まあ…
けど今は…
今は？
ママはママで
苦労してたんだよなーって
なんか そういう
向き合うみたいなの
全部 拒否ってきちゃったのね
だから
ママが なんで
あんなに荒れてたのか
話 聞いてあげれば
よかったのかなって
まあ…
今更 遅いんだよね
（妙子）そんなことないよ
そんなふうに思ってくれたら
おねえさんのママは⸺
幸せだよ
ん…
大丈夫
大丈夫 大丈夫
いつか⸺
分かり合えるよ
うん
フフッ
（文）フッ
（妙子）フフフッ
フフッ
ハア…
（息をのむ音）
（震える息遣い）
ハッ！
ダメ　こんなんじゃダメ
こんなんじゃダメ　ダメ！
うっ… ううっ…
（荒い息遣い）
いやあーっ！
こんなんじゃ トモ君に会えない！
うあーっ！　あーっ！
（新）はい 遠山です
（濱口）あっ 夜分にすいません
あっ ディレクターの濱口です
あの…
例のリバイバル企画の件
なんですけど
凜先生の答えはノーでした
（新）
そうですか　それは残念ですね
いや 凜がどんな手術を
見せてくれるのか
楽しみにしてたんですけどね
（濱口）はい
いや やっぱり あの…
お一人での出演に
こだわってらっしゃるみたいで…
あっ すいませんでした
こちらから あの…
お声 おかけしたのに　あ…
こちらで少々お待ちください
（井上(いのうえ)）どのくらいの金額で
落としどころをつけるか
（井上）
判断は院長に一任しますんで
（文）すいません
あっ いいですか？
どうしました？
（文）失礼します
あの…
板井さんのことなんですけど
やっぱり
私に任せてもらえませんか？
（凜）え？
（板井）もうすぐ手術でしょ？
着替えなくていいの？
（澤口）その前に院長から お話が
ありますので少々お待ちください
（板井の舌打ち）
（文）彼女は
お金で解決しようとしても
何も届かないと思うんです
彼女は心の病なの
いくら手術をしても満たされない
だからです
ホントなら
もっと早く誰かが
彼女に向き合わなきゃいけなかった
私…
彼女と向き合いたいです
彼女が本当は何に苦しんでるのか
話が聞きたいんです
医者として
院長 前に私に言いましたよね？
美容に悩む患者に
向き合う覚悟はあるかって
板井さんと⸺
向き合わせてください
お願いします
（ドアノック）
（轟）失礼します
院長
会長が受付に
（凜）手術をしたい？
（新）急で申し訳ないけど
凜に お願いしたいんだ
（凜）どうしたの？　急に
（新）いや ドバイで
いい先生を探していたんだけど
見つからなくてね
結構 大がかりなオペだし
最も信頼できるドクターに
任せたいなと思ってね
大がかり？
（新）ゆり子さんだっけ？
あの がん患者の方と同じ⸺
フェイスリフトをお願いしたい
どうした？
今日は あいにく麻酔科医が
いなくて だから…
瀧(たき)君には連絡した
もう着くはずだ
あー あと
手術を撮影して
僕のチャンネルで配信したいんだ
国際美容都市計画の
宣伝にもなるしね
（文）偽名を使っていたこと
本当に申し訳ありませんでした
もし
それでも板井さんが
私を信じてくださるなら
私は最善を尽くします
ウソつきを信じられると思う？
私は
自分にできることは
全てしたいと思っています
美容外科医として⸺
板井さんの話を
ちゃんと真摯(しんし)に聞いて
板井さんが心から満足できるまで⸺
全て
（板井）信じていいの？
（近づく足音）
なんですか？
優秀なドクターが入ったと
聞きましてね
田沼さんですか
あなた いい指をしている
ご両親に感謝なさい
（遠ざかる足音）
（文）院長
大丈夫ですよ
（医療機器の電子音）
（高橋(たかはし)）明るくなります
-（瀧）薬 入ります
-（轟）はい
（凜の震える息遣い）
（文）口角挙上術 始めます
-（高橋）はい
-（文）麻酔 下さい
（高橋）お願いします
（凜の震える息遣い）
（瀧）院長　麻酔はオーケーだよ
（凜）メスを下さい
（轟）はい
（凜の震える息遣い）
（轟）院長
沼田先生のオペが終わるまで
待ったほうが…
（凜:音声なし）
（轟）
沼田先生　よろしいでしょうか？
-（文）はい　止血 続けて
-（高橋）はい
（引き戸が開く音）
（轟）準備室の扉も閉めて
（川崎(かわさき)）はい
（轟）失礼いたします
（轟:音声なし）
（文）了解です
（遠ざかる足音）
-（文）ガーゼ替えて
-（高橋）はい
（凜が息を吸う音）
（文）大丈夫ですよ
（凜の深呼吸）
（凜の震える息）
（凜）では⸺
始めます
（轟）はい
（槇原）うにょ うにょ うにょ…
（妙子）
なんか ねじねじしてますけど
アハハッ
（槇原）
どうですか？　俺の車椅子さばきは
もう最高 ドライブでーす
（妙子が笑う声）
（尊）あの二人
マジでデキちゃったりして
（文）チッ 変なこと言うの やめろ
（尊）けど なんか不思議じゃん？
（文）ん？
（尊）いや 記憶が
なくなっただけでママはママなのに
なんか姉ちゃん めっちゃ優しいし
医者は患者に優しいもんなんだよ
てか
記憶喪失も意外に
そんな悪くないかもね
なんで？
過去なんか忘れたほうが
みんな幸せになれんじゃね？
-（文）んっ フフフッ
-（尊）フフッ
（携帯電話の振動音）
（文）あっ どうも
（リリ）
やっと うわさの沼田先生に会えた
どうぞ
（文）あっ 失礼します
（リリ）凜ちゃん
（文）うわあ
（凜）ごめんなさいね
わざわざ来てもらっちゃって
（文）お邪魔します
（凜）お互い 難局を乗り切ったし
おいしい食事でもして
お祝いしたいなと思って
（文）
まだ板井さんが なんて言うか…
今のところクレームは来てないし
少なくとも手術対応には
満足していただけたんじゃ
ないですか？
（文）だといいですね
しかし すげえ部屋
（凜）そう？
うちで１年も働けば
住めると思うけど
サラッと言いますね
ちょっと見学してきていいですか？
（凜）もちろん どうぞ
（リリ）ごはんが冷めるんですけど
（凜）フッ
じゃあ あとにしましょうか
シェフの機嫌を損ねたら
料理に何 入れられるか
分かんないから
（凜と文が笑う声）
（尊）妙子さん　帰るね
寝てんのか
おやすみ
（リリ）えっ ウソでしょ？
ゲームボーイって白黒だよね？
（文）いや カラーでした
ほら それ 壊れてたんじゃない？
違う 違う だって
誕生日プレゼントだったんだよ
なんで私のだけ白黒なの？
（凜）フフッ
それって私が おばさんってこと？
（凜）フフフッ
（携帯電話の通知音）
（凜が笑う声）
（リリ）もう
あっ すいません
ちょっと電話しても？
（リリ）
うんうん バルコニー どうぞ
-（文）サンダル借ります
-（リリ）うん
（電話:文）もしもし
沼田先生の炎上 仕掛けてるヤツ
分かりましたよ
マジ？
（ヲ蔵）
遠山クリニックの高階って男です
元刑事の
そいつが
Ｘ(エックス)の暴露系インフルエンサーに
呼びかけて
沼田先生の炎上
ずっと仕掛けてるらしくて
でも分かんないのが
沼田先生って もう遠山で
働いてるわけじゃないですか
なのに な～んで また
わざわざ炎上させたのか
（医療機器の警告音）
（心静止のアラーム音が続く）
♪～
～♪